شیشه و کک حقی هم دارم
طالبی کجایی تو الان میام
[موسیقی]
پیشت بازم سلام چاکر خانم احوال شما این
وقت
اومدنه شنیدم دار قلبه اتیس به سیخ میکشی
عروس خانوم ا اگه دل قلبهای واسشون باقی
مونده بود که نمیومدن سراغ من اوضا منو ش
م ویروسی شده بابا یه چار تا مشتری از
رفقای خرپول نایی هم پاس بده اینور دیگه
اونا دودی نیستن یه چند روز دندون روژ گر
بزات شوی آلیس را بیفته بعد اونجا برو
تورتو پر اونجا پر شا ماهیه ای به چشم
نوکرتم خب فردا ز می
[موسیقی]
بالاخره من نفهمیدم قضی تو با این آقای
صنایی
چیه عشق پیری مدلیه دیگه میترایی که من
میشناسم هزار سال با امثال سنی زیر یه سق
برو نیست راست حسینی بگو چی تو اون
سرته پ وقتی نادر رفته این انوش مادر مرده
پاسوس توئه یه ب علی بهش بگو تا آخر اون
غلامی تو می‌کنه ببینم تو خوبه می‌شناسی
منو این چرت و پرت رو سر هم می‌کنی آدمی
مثل انوش چه ربطی به من داره همون موقع که
نادر رف آب پاکی رو ریختم رو دستش اما آقا
ولکن
نیست خیلی دلم میخواست فکر نادر از سرم
بره
بیرون اما چیکار کنم که
نمیشه اصلاً نمیتونم
[موسیقی]
بیا بشین پشت پم من الان
برمیگردم مبارکتون باشه خانم سنی بقدر هر
ساعتی فرصت کردین یه تکف تشریف بیاریم
معذر
[موسیقی]
‏mer ‏my my my my my
[تشویق]
[موسیقی]
ماتی جون خوشگل
شدم ماه شدی سکن جبین من تیکه ماه
[تشویق]
حالی انجا خوب زب شدی نا کساب ای بابا
نکنه حسودی میشه ای بابا حسودی
[تشویق]
اومد سلام عی سلام خیلی خوش آمدین شهرم
هستم خیلی خوشبختم خانم عالیس امشب خیلی
خوشحال هستیم که ما خدمت شما رسی خواهش
می‌کنم خیلی لطف کرد این تشریف آورد البته
خانم از مزان شما خیلی تعریف میکرد و
بالاخره ببینیم اگر قسمت باشه خانم یه
لباسی بالاخره انتخاب کنم و ما از شما
بخریم خیلی خوش آمدین اینجا چیزاش مردونه
است زنونه
[تشویق]
نیست خانم آقایون مهمونی تعطیله
یعنی
[موسیقی]
چی عشی بیا جلو میکشمت خد مش
نت ک وصل کن آقا یعنی چی این کار چی
می‌کنی خفش شو به همشون بگو همکاری کنم وی
مغزتو میترکونم برو
پایین خفه شین با همتونم خفه شین برین
آقا همتون سگ
میکشم شم خفه شی ب جون دیگه جمع کن بریم
موبایل موبایل رو جمع کن ب جونبی بیا بیا
اینا رو بذار تو شلوارت ییم کن ا جم این
کثافتی عوضی بجم این لشت تونو تکون بدین
مگه نفهمیدی م که گذاشتن چی گفت میکشن
میکشن میخوای بیوه
بشی خاک تو سرت کنن که هیچ جا بخواد ازت
بلند
نمیشه آقا درب جوند کشم هیچ حشون نیستی
[موسیقی]
خدر بشو
‏k
[موسیقی]
[تشویق]
حالا که شکست شیشه
روور من
میام دوباره از یه راه
دور چشم از شب نمه غصه‌ها
پره
تاریک تنم تشنه
نور من میام دوباره با سلام دامی که تو
گوشش
زمزمه
نوازشه سرسم اس روزای سرد رفته نیست من
صدام پر از هروم به
خواهشه ای همه خوبی و پاکی ای کلام
مهربانی اینکه برگشت منم
اینکه
اسمشو
می‌دونی اینکه اسمشو
می‌دونی اینکه اسمشو می‌دونی
[موسیقی]
حالا چشاتو وا کن وای چقدر
خشگله نادر این خیلی گرونه بچه پولشو از
کجا آوردی بکی فکر کردی فقط خودت بلدی پول
پس انداز کنی ما بلدیم عاشقشم بم ج بابای
جون بابایی چه بستنی میخوری عشکم مگه تا
الان شم نخور د میخ بستانی بخور ب ش بخور
بم
برو فعلا با توپت بازی کن بعد میریم بستنی
هم می‌خوریم برو
ببینم
ا یادش
بخیر چه شبایی میومدیم اینجا میشستیم از
این بالا این خونه‌ها رو نگاه میکردیم
حسرت میخوردیم کاش یکی از این خونه‌ها مال
ما
بود ولی الان یه خونه داریم که مال
خودمونه آره ولی صاحبخونه
نیست مهم اینه که زیر یه سقف داریم با هم
زندگی
می‌کنیم خیلی وقتا فکر می‌کنم این زندگی
که واست ساختم اون چیزی که بهت قل دادم
نیست ا اگه بخوای از اینجا حرفا بزنی کتک
میخوریا
ن نادر من از زندگیم
راضیا تو تو این ۶ سال هر کاری از دستت
برمیومد واسه ما
کردی راست ن
تو بده ماس
[موسیقی]
بگیر
لعنتی گوش کن نویز من کارمو بلدم صنایی
الان تو مشتمه خونوادش م اینجا برگرد
نیستم ولی بازم دارم بهت میگم نادر نباشه
منم نیستم اونور صنایی هم نیست دیگه ها
دارن زنگ می‌زنن بهت تلفن
میکنن خیل خب
[موسیقی]
خداحافظ شله بیا
بالا یه دفعه مثل مور و مرغ از در و دیوار
باغ ریختن تو همشون اسلحه داشتن کتک میزدن
فحش میدادن یکم مکنان کشته شد چی میگی
یعنی چی کشته شد هرچی پول و طلا و جوای رو
موبایل بود بردن میترا تو رو خدا کاری کن
عالیس اس منو ابی رو پیش پلیس نیاره اون
اعتیاد داره نگرش دارن دهنشو باز می‌کنه
بالب می‌کنی یا نه تونستی کدومشونو
شناسایی کنی
[موسیقی]
بفری ی یاش ب بیا بفر بیا پرلت
برم
ماشم وای نادر دلم قشم اقدر تند
رفتی گلت برم
منش سلام بچه‌ها سلام سلام شب خیر سلام
راستی چند نفر اومدن سراغتون میگرفتن
نفهمیدین کی بودن نه ولی حلا اونجا تو
ماشین منتظرم
[موسیقی]
س
داداش یاد نگرفتی درست
بشینی داداشت چیکارت داره نمی‌دونم پ اسمش
مریم نادر من می‌ترسم همه بدبختی زندگی تو
زیر سر
اونه طوری نیست نگران ش خودت خوشگل بش بگو
از اینجا برم بازی چی
بدیت رو
بدم گاو حسنو بلدم بارکلا بعد کپ بازی رو
بلدم آفرین
آفرین بده من
اینو اله ب این بچه رو ببر
بخواب پریا یه بوس به عمو میدی
دوست داری یه دفعه با هم بریم مسافرت آره
کجا دوست داری
بریم مسافرت دریا
خوبه مابا میشه با هم بریم مسافرت پری
دیره باید بخوابی
ببخش عمو شب
بخیر شب بخیر خوشگل
خانم بفرمایید پاستوریزه شدی قبلا چیزای
بهتری
می‌خوردی با من چیکار داری این روزا چیکار
می‌کنی اوضام خوبه دستم به دهنم می‌رسه
آره خودم دارم می‌بینم حالا که چی میخوای
بگی وضعت از من بهتره حرفتو بزن فکر کردی
خوندن واست نون و آب میشه تو از کجا خبر
داری فکر می‌کنی آدرسو از کجا
گرفتم از همونجا که آدرس س اینجا روگیر
آوردم ببین
نادر ما با هم برادریم باید به هم کمک
کنیم نبید من به تو به دکار نیستم واسه
نجات تو خ این آشغال دهنمو بستم چی گیرم
اومد ۵ سال
زندان دوست ندارم اینجوری زندگی کنی تو
این شهر پول رو زمین
ریخته فقط باید بلد باشی ورش داری من دیگه
کنار کشیدم پاک پاکم خوش دارم همینجوری
پاک ب دوست داری دخترت عقده‌ای بزرگ شه
دیگه به تو ربطی
نداره حاشیه نرو حرفتو
بزن برات یه پیشنهاد
[موسیقی]
دارم میخوام ۵۰۰ میلیون تو من بذارم تو
جیبت دست بردار
[موسیقی]
ندید شوخیت
گرفته نه شوخی نیست اتفاقاً خیلی هم جدیه
۵۰۰ میلیون برای یه شب کار فقط یه
شب چه کاری لابد قرا رف بالای برج میلاد
بپرم پاینا کاش جنبشو داشتی قبلاً داشتم
حالا نمیخوام داشته باشم لت زیاد بش اصرار
نکن نمیخواد نیاد نه نادر باید
باشه همون که گفتم جواب من
ن حالا می‌تونی
بری هیچ وقت فکر نمی‌کردم برادرم منو از
خونش بندازه بیرون من برای تو کم نذاشتم
آره اینو قبلاً م گفتی ولی بازم بهت میگم
من دیگه به تو بدهکار نیستم حساب من صافه
حالا می‌تونی تشریف ببر جنابعالی هم زیاد
جا خوش کردی
بفرمایید می‌بینیم همدیگه
رو نادر من به تو احتیاج دارم ولی من به
تو احتیاج ندارم نوید
[موسیقی]
برم
باش ندونم برم باش بر گزاری شوی لباس بدون
مجوز جرمه جناب سروان تکلیف من چی میشه
تحقیقات ما که تموم بشه شما رو تحویل
اداره حاکم میدی جناب سروان تو رو خدا من
که کاری
نکردم سلام
قرب چی شد رد ماشینو پیدا کردی بله قربان
صاحبش مالک رستوران معروفه کریمی الان
رفته اونجا خب یه بار دیگه همه چی رو دقیق
برام تعریف کن جناب سران سند ماش به نام
مالک ینسون سقتم نشده نزدیک یک ساله که
زیر پای خواننده همینجاست اسمش نادر
کامیار نادر چی دوباره بگو نادر کامیار
نادر کامیار بله قربان خودشه نادر دوست
داشتم به همین اداش
میکرد کریمی صفاری مطمئنی مزنون نادر
کامیاب گفتم که عمر این سفر کوتاهه کوتاهه
گفتی که منتظر نشستن آ آخرین راهه گفتم
مبادا جای من را دیگری گیرد گفتی که یاد
من همیشه با تو همراهه حالا که برگشتم با
آرزوهایم دست قشنگ تو در دست من سرده میگه
نگاه تو کاشک که
برگرده یه دقه گوشی نادر
گرفتن واسه چی منم نمی‌دونم فق خبر دارم
ریختن رستورانو
بردنش تو خبر داشتی نه الان شنیدم خوب باق
یه خلافی کرده گرفتنش
دیگه انگار خوشحال شدی نه بابا ولی قطی
آدم که نیومده نادر نشد یکی دیگه تو هنوزم
یاد نگرفتی اندازه دهنت حرف بزنی نه خب
نادر افتاده زندان میگه چیکار کنم بشینم
براش گریه کنم
نادر نباشه باید قید کارو
[موسیقی]
بزنی از کی خواننده
شدی با هزار جور بدبختی تازه این کار برای
خودم جور کرده بود جواب منو
بده یه سال و نیم بعد از آخرین باری که
بهم گیر داد اینو به خاطر ی شکی الکی از
کار بیکارم کردی خب همه اینا تقصیر خودته
من یه بار جرم کردم زندونی شم کشیدم تقصیر
من چیه که هر وقت گیر می‌کنی میاین سراغ
من و زندگی منو ازهم می‌پاشی آخرین بار کی
برادرتو
دیدی هفت ه سال بیشتره نه خبری ازش دارم
ندیدمش از یه باغ تو لواسون دزدی شده با
ماشینی که زیر پای توئه اسم یکیشونم نادر
بوده نادر زده یه نفرو
کشته دروغ پا پوشه من سم تو زندگی خودمه
کاری هم به لباس اون ندارم بالاخره معلوم
[موسیقی]
میشه همینجا
باشی سلام ع کردم قربان سبکم حال
بالخیر معلومه از اون پدرسوخته هاست بگو
خودشه شاید زارتم و بگیریم سکنجبین من اگه
معلوم بشه که ما دروغ گفتیم پای بنده حقیر
اینجا
گیره نخیر قربان ایشون
نبود
مطمئنی بله قربان من اونا رو خوب یادمه
این جوون بینوا جزو اونها نبود خیلی خب
میتونی
بری سایه عالی مستدام قربان
بفرما شما
بفرمایید سلام همین
جناب سرنگ مطمئن باشین این آقا
نیستن
شما من که قبلاً بهتون گفته بودم که این
آقا نیست میشه یه سیگار به من
بدین خواهش
می‌کنم ا
[موسیقی]
[تشویق]
جناب سرهنگ شک نکنید این آقا بیگناهه
بذارید بره به خونه زندگیش
برسه شما میتونید ت
[موسیقی]
ببن من تو دایره عملیات
هستم می‌فرستمت بری
خونه اما خوب حواستو جمع کن خیال نکنی
کارم باید تموم
شده نمیخوای بپرسی که اون تو به من چی
گذشت فکر کردم اگه لازم باشه خودت بهم
میگی همه فکر و ذکرم شما دو تا بودین فقط
اینجوری تونستم اونطور رو تحمل کنم دیگه
فکرشو
نکن بیشتر از این حرص می‌خوردم که بیگناه
گیر افتادم و نگران این بودم که تو در
مورد من چی فکر
می‌کنی
نادر من بهت اعتماد دارم یعنی قبولت
دارم ای کاش ی مثل تو بودم
این سابقه لعنتی یعنیه داغ چسبیده رو
پیشونی منو هیچ جوری هم پاک نمیشه بالاخره
یه روز همه اینا تموم
میشه عزیز مسر عزیز مسر
سرگردون مثل من
یسمون
یسمون عزیز مر عزیز مث
سرگردون مث من بی سمون و
[موسیقی]
بیسون منم اون یوسف سانی که به دست یاران
افتادم در چه افتادم در چه افتادم در چ
کمکم کن ای خدا ت برسم به اگه سرنگ صفاری
بهت زنگ نزد زنگ زدن به من چه فایده‌ای
داره اگه راست میگی بگو به مردم زنگ بزنه
شبی که دستگیرت کردن نبود اینجا ببینی که
چه مکافاتی با مشتری داشتم
کل لیچ بم کردن تازه بعضیاشونم پریدن دیگه
اینجا
نمی چرا پا شدی
بشین فکر کردم داری آب پاکی رو میریی رو
دست آب پاکی کدومه این یه سال که با هم
کار کردیم برات کم گذاشتم ماشین زیر پات
انداختم که مردم زیر پای بچشون نمیندازن
آقای رضایی حرف آخرت اول بزن دیگه چجوری
بگم نادر جان خودت که میدونی اینجا
رستوران خانوادگیه مشتری انتظار پلیس بازی
و بگیر بندو نداره بله درسته حق
شماست
شرمندم
خداحافظ صبر کن نادر چرا قر
میکنید این حق صنته من دوست ندارم حقی از
تو ضایع بشه اونم بذار پای سوخته ساز
ماشینت
خداحافظ نادر صبر کن
[موسیقی]
به چی داری فکر
می‌کنی به زندگی ما که الکی الکی داره
نابود میشه نادر تو رو خدا این این آدمای
ورشکسته حرف نزن تو الان باید خوشحال باشی
که همش به این خوبی تموم شده چی چی تو
تموم شد تازه بدبختیم داره شروع میشه
هیچکی دوست نداره به یه سابقه دار کار بده
هیچکی خب این کار نشد یه کار دیگه ت دلت
خوش یه کار دیگه و یه سرن سفاری دیگه و یه
اتهام دیگه خسته
شده
نادر یه مدت بمون خونه بذار من برم سر
[موسیقی]
کار ۰ دفعه پ یدی گفتم نه بازم بهت میگم
نه نه نه نمیشه این بچه به تو احتیاج داره
می‌فهمی تا وقتی که من می‌تونم رو پای
خودم وایسم من کار می‌کنم من پول درمیارن
عالی تو
[موسیقی]
‏k
[تشویق]
[موسیقی]
‏n
چیکارم داری تو هنوز بعد از این همه سال
نمیخوای اخماد وا
کنی خوشحال شدم دیدمت بچه بازی در ن نادر
بگی بشین کارت
دارم حرفتو
بزن از زندگیت
از زنت راضی
هستی آره ما مشکلی
نداریم بس کن نادر شنیدم آزات خرابه بیکار
شدی ممنون که نگران منه خودتو خسته نکن
چرا لجبازی می‌کنی میخوام کمکت کنم دیگه
نمیخوام به کسی بده کار باشم خ فکر کن قرض
هر وقت تونستی پس
بده گوش کن نادر نه لطفاً تو گوش کن چرا
نمیخوای قبول کنی هرچی بین من و تو بوده
تموم شده
میترا تو دختر خوبی هستی قدر خودتو بدون
وقتشه که دیگه یه زندگی سالم واسه خودت را
بندازی با یه آدم درست حسابی بری ازدواج
کنی
باش هر جور تو
راحتی خودم نمیدونم چرا نمیتونم قید تو رو
بزنم نادر من تو رو دوست دارم ببین میترا
من زن دارم زنم دوست دارم مطمئن باش
نمیخوام کاری کنم که شرمنده اون بشم
[موسیقی]
خداحافظ همه اینا رو که میبینی کار استا
کریم بوده وگرنه من کجا سینما کجا روز اول
که آقای عط پستم خورد گفت احمد آقا میتونی
گفتم آقا رضا من یه عمری برا عالم آدم
فیلم بازی
کردن برای شما بازی میکن
ما چیکار میتونی بکنی گفتی سابقه هنری چیه
گیتار میزنم میخونم یه دو سالی هم توی
رستوران برنامه داشتم چه بهتر از این من
در هفته پن ش جلسه عروسی دارم که همشون
احتیاج به خوننده دارن کی بهتر از تو دست
درد نکنی اگر اهل بازیگری هستی یه عکس
خودت بیار قیافه ژنتیکی داری معرفیت میکنن
اویا پی نه هم خوانندگی جور بشه کافیه
خیلی ممنون امیدت به خدا باشه جو جور میشه
خود من هم فکر نمیکردم که بازیگر سینما
بشم خواست اوس کریم بود و شد
بله روزی که می‌خواستم از شهرمون برم پیش
هزار و عاشق تو گریه میکردی می‌گفتی با
حسرت کاشکی که برگردی گفتم که عمر این سفر
کوتاهه کوتاهه گفتی که منتظر نشست ستن
آخرین راهه گفتم مبادا جای من را دیگری
گیرد گفتی که یاد من همیشه با تو همراهه
حالا که برگشتم با
آرزوهایم دست قشنگ تو در دست من سرده میگه
نگاه تو کاشکی که
برگرده قط کنید قط کنید آقا قط کنید
موسیقی رو ناسلامتی اینجا مجلس عروسیه
مجلس خط که نیست که داداش آهنگات همه آدما
رو ویروسی کرده یه نگاه به مجلس بنداز تو
د تا آهنگ خوب نمی‌تونی بخونی که این مهمو
ما شاد بشن این آهنگا چی داری می‌خونی همه
مهمون ما کف کردن بهتر از این بلد نیستم
ده یعنی چی ببگ که خودت هر چی دوست داری
انگار تفش آورده خما داروش رفی و بنا
نیستید براشی آقا براشی براشی درست کرر
کنید میگو بی بیکار نشی ی بچه‌ها بلش شما
مس کرر کنی بلش ببین می تو که کت پست من
میکشی
[تشویق]
[موسیقی]
ا روزگار نامردی شده یه مشوش بچه ک هر
آبروی هنر یه ملت
[موسیقی]
مدم شد موسیقی بیا پایین قرتی بازیا چیه
این مزخرفات چیه برو پایین همین شما ج
بنگی کی هستی که جوو مردم می‌کنی پسر بیا
بالا بو حالشو
ببر عریز خانم بگو بله بگو بله بگو بله تو
ماد رفته دم هجله بگو بله بگو بله خوش
باشید حالشو
ببی برایش ناز نکن یا الله برایش ناز نکن
یال تموم شد صبرم والله مبارک باش
انشاالله مبارک باشه انشاالله اگه گفتی
بله بله عروس خانم بگو بله بگو بله بگو
بله تو ماز رفی دم هجره بگو بله بگو بله آ
[موسیقی]
[تشویق]
ماشاالله جور نمیشه بازم ۶۰۰ هزار تومن
کمه تو اصابت خورده اشتباه حساب کردی به
حساب من دقیقاً ۴۴۰ هزار تومن
تازه اگه ناراحت نشی می‌تونم از بابایی هم
قرض بگیرم یه قرون حق نداری از کسی قرض
کنی گفته
باشم دفترچه پس انداز پریا هم
هست کجا
بود نادر جون من بذار برم سر کار فقط چند
ساعت تو روز به خدا نمی‌ذارم حتی یه دقیقه
تو پریا کم بیارین جون من فقط این ماه فقط
این ما چی میخوای چیکار کنی با چندرغاز
اصلاً مشکل ما حل میشه با چندرغاز نیست به
خدا تدریس پولش خیلی خوبه از وقتی هم که
سپردم کلی شاگرد دختر برام پیدا شده الانم
که فصل امتحانا اس نادر نادر
جونم اول باد پریا رو راضی ک تو راضی شو
اون با من به دفت تشی پسر اندازشم دست
نمی‌زنی چشم
[موسیقی]
قربان خب خدا رو شکر فشارتم نرمال شده من
نمی‌دونم چرا هر وقت این کپسول رو می‌خورم
فشارم میاد پایین بی زحمت اون ویلچر برای
من بیار امروز خیلی کار دارم شما استراحت
کنین کاری هست من انجام
میدم سلام سلام خانم
[موسیقی]
بازم
[تشویق]
سلام مادر بزرگتون گفتن که کارتون دارن
اون که فعلا ولش
کن ف
قهوه باید خسته شده باشی خیلی ممنون
خودتون میل کنید چرا غریبی می‌کنی برا تو
درست کردم
گفتم که میل
ندارم صب کن من صبم تموم
نشده وقت یه ر بیا بالا پیشم کارت دارم
[موسیقی]
[تشویق]
بابا بونم دخترم خوابت نپ نه مامان نیومد
میاد فدا ج
میاد او صدای در اومد فکر کنم مامانی اومد
سلام سلام برا دخترم این ب خوشمزه خرم بیا
بغل
مامان یه نفر امشب مثل اینکه خیلی سیگار
کشیده ها چه خبره
مگه خب دخترم بره تو اتاق بستنیش بخوره تا
مامان بیاد
[موسیقی]
پیشش برات پیتزا خریدم نادر مخصوص که دوست
داری
بفرمایین ش
خوردم اخماشو
ببین چی شده با من قهر
کردی اینم اولین حقوق اله خانم این پولا
رو نشون من
نده بهتره خودت خرجش کنی یعنی چی مگه دزدی
نادر صبح تا شب بابتشون زحمت کش شم این به
جای خسته نباشید گفتنت توقع داری چیکار
کنم عادت نداره از دست زنم خرجی بگیره باز
شروع نکن قرار شد از این حرفای بیخود نزنی
من حرف بیخود می‌زنم یا تو یه نگاه به
ساعت کردی ببینی ساعت چنده زن من تا این
موقع شب چیکار می‌کرده کجا بوده نادر
مواظب حرفات باش معلوم هست داری چی میگی
من میدونم چی دارم میگم تو نمیونی کی باید
داری
میکن ا
[موسیقی]
[تشویق]
سلام خیلی خوش آمدید بفرمایید دست بفرماید
بفرما
[موسیقی]
س سلام خش می‌کنم بفرماید بفرماید
سلام عزیزم خوبی آقای صنایی برادرم نوید
خوشبختم همون برادری که شش عمر من دستشه
ما مدتها بود منتظر اومدن شما از سفر
بودون معماری به خصوصی داره خونتون کی
طراحیش بوده مهندس چی میرانی
میشناسمش مهندس خوشفکر و جسوری همه این
خونه متعلق به میترا خانومه باور میکنید
گاهی اوقات از فرت تنی تو این خونه بزرگ
احساس ترس
می‌کنم خوشبختی میترا آرزوی منه برای منم
همینطور غیرت و تصب برادران نست بگم بابت
داشتن همچین کاری به شما تبریک میگم خب
این اولین مورد تفاهم
ماست مبارکه ببینی که همین که تنم قش سار
پریا کجاست من این قرار نبود مواظبش باشی
چرا ولی داداشون اومد گفت خودم مواضب بشم
داداشم آره الان خونه شماست
[موسیقی]
بارد چق خوشگل میرفتی تو
باریکلا مرتیکه
چه گوهی داری
میخوری ب
[موسیقی]
چند سال پیش گاز میگرفتی حالا جفتک
میندازی دهنتون
میبن ب یه نگاه به یچ بکن خالیه زن بچه
دارن از گشنگی میبینن دیگه بشین آروم باش
زندگی من به تو هیچ ربطی نداره آش خیلی خب
ا کاری نداشت فقط داشت بازی میکرد بلای
علی فقط یه بار دیگه به دختر من ن بشه
خودم
میکشمش آروم باش آروم باش واسی دوباره
برگشتین
[موسیقی]
اینجا گفتم
که باهات کار دارم یه کار کلون اگه خیلی
ادعایی برا دارید میشه چرا همینجوری ۵۰
هزار تومن بهم قرض
نمیدی واسه اینکه می‌دونم این پول خوردم
مشکل تو رو حل نمی‌کنه نادر چرا نمیخوای
بفهمی من میخوام کلاً وضعت عوض شه فقط ب
پا عوضی
نشه فقط یه شب برام کار کن ۵۵۰۰ میلیون
تومن بهت
میدم فقط برای یه شب یه تاج و ۱۰ تا خورده
ریز دیگه است که اگه بخوای همون تاجو فقط
اونور آب بفروشی مشتری میلیونی داره اونم
دلار باید تا دیر نشده بجنبیم و فرصت میره
بیخیال نوید بیخیال بچه خر
می‌کنی فقط یه شب بعدش هممون خوشبخت
میشیم از کجا معلوم بدبخت
نشی نادر تو چت شده تو آدمی نبودی که
بمونی خونه بچه داری کنی اون وقت زنت پاشه
بره کلفتی تا بتونه خرجتو دربیاره چرا
مزخرف میگی نوید زن من معلمه میره به
بچه‌ها درس میده اسمشو میذاری
کلفتی اگه بهت ثابت کردیم
[موسیقی]
چی اگه درست گفته باشین و بتونی ثابت
کنین همه گاف زندهای شهرو براتون باز
می‌کنم
همشو حالا می‌تونیم بریم
بیرون گفتم بریم بیرون
[موسیقی]
بیا بالا
میرسونمت ممنون مزاحم شما نمیشم مزاحم چیه
تو مرم ما نیست دختر خوشگلا رو تنها بذاری
آقای محترم من شوهر و بچه
دارم دختر جون من خودم زغال فروشم گرو اون
حلقه دستتم نمیخورم خواهش می‌کنم دست از
سرم بردارین بذارین به زندگیم برسم بیخود
بدقلقی نکن این وقت شب ماشین گیرت نمیاد
سوشو میرسونمت
مگه نمیگی شوهر داری اصلاً باید ببینمش
میخوام بدونم چه جور آدمی تو خونه ما کار
میکنه مطل چی هستی صب شو
[موسیقی]
[تشویق]
سلام این کی بود این برادر این دختری که
رفته بودم تدریس دیروقت شد نگران شدم بعد
گفتن که میخواد یه جایی بره منو سرش
برسونن تو این محل ایون نشین یه آژانس
کوفتی پیدا نمیشد ترو این موقع شب برسونه
گیر نداده به خدا خستم حوصله ندارم خیلی
تارف کردم ادم تو رودر
وایستی خ من دارم دیگه میرم کاری نداری
خداحافظ تو چیکار می‌کنی منم
[موسیقی]
میرم شما واسه چی اومدین اینجا دم در
دنبالم من خودم با مترو میومدم دیونه شدی
این
ماشین
خ
[موسیقی]
خ باد
دن تو اگه ی غیرت داشتی نمی‌ذاشت زن دار
کلفتی ده ده چیکار می‌کنی کشتی
[موسیقی]
ببخشید کی زمانت منو
کرده اونجا
[موسیقی]
وایساد فکر می‌کنی میذارم داداشم تو زندون
بمونه
[موسیقی]
رابیا بریم خیلی کار
داریم حالا دیگه اتما فهمیدی درو برات چه
خبره تو برو
[موسیقی]
خونه الو میترا اگ گفتی که اینجاست
سلام سلام میترا
این طرفا هیچی از اینجا رد میشدم گفتم میم
یه سری بهتون بزنم چرا وایستادی
نمیشینی ولی من باید برم خوشحالم که بعد
از مدت شما دو ت رو با هم میبینم
[موسیقی]
نبینم پشتت به خاک رسیده
باشه هنوز به خاک
نرسیده به قول
دکترا پیشگیری بهتر از
[موسیقی]
درمونه این میز یه جورایی تاریخچه ماست
یادته
[موسیقی]
نه هنوز
یادمه نادر با من حرف بزن چی
شده بعد از اون
دستگیری دوباره همه چی م ازدست
دارم زندگیم تیکه تیکه شد زنم
دخترم حالا میخوای چیکار کنی
نمی‌دونم دیگه خسته شدم
میخوام درست و سالم زندگی کنم ولی به هر
دری می‌زنم
نمیشه شاید چون امثال من و تو به درد
اینجور زندگی
نمیخوریم انگار آب خوش نباید از گلمون
پایین
بره یه نگاهی به داداشت بنداز حالا من که
بهش حسودی
میشه تکلیفش با زندگیش روشنه قبول کرده که
چه جور آدمیه نه تو این ه سال چی گیرم
اومد
هیچی هنوز همون دزد بدنام و سابق داری که
بودم الهی که الهی
چی
[موسیقی]
هیچی بشو بریم ی قدمی بزنیم نگران نباش
همه چی درست میشه ما کمکت میکنیم بلند شو
[موسیقی]
تو نمیای
بخوابی
عزیزم چند دفعه بهت بگم معذرت
میخوام
نادر خیال نداری با من حرف بزنی منه
نمیبینی دارم کار
می‌کنم من از این کارت بدم میاد چرا داری
زجرم میدی ه پ چرا نمیری پلیس خبر کنی
اصلا اصلا میگم بیا از این شهر بریم بریم
یه جای دیگه یه جای که هیچکی ما رو نشناسه
بالاخره میتونی یه کار دیگه پیدا کنی آره
یه کار دیگه دوباره بیان بگیرن ما پرتم
کنم تو آشپلا هش تقصیر من نه تقصیر تو
نیست تقصیر همست برو دیگه
بخوا مادر من معذرت میخوام من غلط کردم من
معذرت خواهی تو اینا دردی دوا نمیکنه نه
به من کمک میکنه نه ما رو از این وز نجات
میده باشه باشه من هیچی نمیخوام من معذرت
نمیخوام من خدا فقط میخواستم کمکش کنم
کمکت کنم کمکت تو کردی برو بگی بخوا چرا
نمیاری چرا نمی نمی‌ذاری هیچ کاری کنم
نمی‌ذاری کمکت کنم حت نمی‌ذاری زنت باشم
تو رو خدا فقط بهم بگو من باید چیکار کنم
هیچ کاری نمیخواد بکنی فقط برو بذار کارمو
بکنم برو تنهام بذار باشه باشه تنهات
میذارم تنها ب تنها بمون تلمون
لعنتی برو غلت انتخاب بکن
[موسیقی]
به آقا
نادر خوش
اومدی
چطوری سیدی رو آوردی آره اطلاعات کامل
جدیدترین مدلهای گاف سند پش هست پس فردا
شب میبینم
حواس رو خوب جمع کنید این میلیاردر
آینده هیچ نزنی خوشحالم
میدی کارا داره خوب پیش میره
آره تو مثل همیشه کارت
درسته فقط هنوز فرق دوست و دشمنتو نمی
می‌بینی منظورت چیه منظور من روشنه نوید
این اینه لاشخور می‌مونن روشون آین تو
نشستن منتظرن یه اشتباه کوچیک بکنی که
تیکه تیکت
بکنن ولی من اشتباه
نمی‌کنم
می‌دونی این آخرین کاریه که می‌خوام
بکنم پولش برام مهم نیست جنگش دوست
دارم می‌خوام به خودم ثابت کنم که یه بار
دیگه
می‌تونم من زیاد زنده نمی‌مونم اصلاً
اومدم که اینجا
بمیرم این حرفا چیه می‌زنی
نوید ولش کن بعداً با هم حرفشو می‌زنیم خب
تو از چی
نگر سرهنگ سفاری اینجاست اینجا
سلام علیکم جنابعالی حکم داری که اومدی تو
خونه من پریا مامان بدو بی بغلم بریم تو
اتاق
بدو سوال من جواب نداره نه حکمی ندارم پس
کاری هم با هم نداریم میتونین تشریف ببرین
سرقت لواسون یادته
اون که ثابت شد من
بیگناه درست اون شب قبل از سرقت لواسون یه
بی ام و دزدیده میشه همرنگ ماشین تو سه
روز بعدم پیدا میشه در حالی که پلاکهای
ماشین تو رو اون بوده بهت که گفتم برام
پاپوش درست کرده بودم اما تو یه دروغم
گفتی درباره ندیدن
داداشت خبر چینا به اشتبا رسونده بودن
یعنی تو نمیدونی کی با پلاک ماشین توو
اسمت دزدی کرده و آدم ک داشته من هیچی
نمی‌دونم هیچی اونقدرم که فکر می‌کردم
زرنگ نیستی می‌دونم چرا داداشت سر کلش
پیدا
شده اگه اخ تو کلت اومد می‌دونم خودم بهت
زنگ می‌زنم
باشه جناب سرنگ تشریف میبرین با اجازتون
ببخشین مزم شدم نادر تو رو خدا برو بهش
بگو تو کار من دخالت نکن
خیلی حوض
شد از کجا می‌دونی تو فقط ۶ ساله که منو
می‌شناسی نمی‌دونی من کی بودم چی بودم از
کجا اومدم ولی خودم خودمو خوب می‌شناسم
نویدم منو خوب می‌شناسه ته تهش من دزدم
الانم میخوام برم
[موسیقی]
دزدی فردا شب بهت زنگ میزنم وتو جمع
کن اگه ما نیاییم چیه
میای چون از فردا همه چی عوض میشه ما
[موسیقی]
نمیایم سلام نادر جون ندی کجاست پشت
نش به
به دوستان جمعشون
جمعه جریان این سرقت لواسون رو شنیدین
خیلی کار تمیزی بوده فکشو بکن یه نفر با
یه ب ام و این همونی که زیر پای من بود با
همون
پلاکا خواسته یه قطل بن گردن
من تازه اسمشم نادر بوده جالب نیست تو
چقدر مخت منفی میزنه پسر مخ من منفی میزنه
آخه کفت آشغال میگ بگو چرا لال شدی یه
کلمه دیگه بگو
حلا فش
[موسیقی]
کن دیگه نبینم از این غلط
بکنی بهت که گفتم به این عوزی نمیشه
اعتماد کرد خ تمومش کن از کجا می‌دونی کار
این بوده بهجای اینکه با همدیگه دعوا
بکنین به فکر اون ۳ میلیون دلاری باشین که
منتظرتونه اینا همش
توهمه رفتن تو اون خونه محاله صنایی رو من
می‌شناسم خبره این کاره همه درا رو بسته
رو همه درا محافظ
[موسیقی]
گذاشته ولی یه در هست که من بازش می‌کنم
چه جوری یه شا کلید
دارم سلام مادر
[موسیقی]
[تشویق]
‏e
eh eh
[موسیقی]
‏eh eh
‏e
[موسیقی]
[تشویق]
گرفته ب نظر نیست نه
خوبم می‌تونم یه چند لحظه تنهات
بذارم هر لحظه دوری از برا من عش کار داره
و سخته مادر آخه قراره از آمریکا زنگ بزنه
باید برم تلفنو جواب بدم ها پس به مادر
سلام منو برس سلامم برس پس میسپارم شما رو
دست برادر عروس ما که ب این برادرت خیلی
اردت داری
شما توی جشن شرکت نمیکنی ممنون ولی آقا
گفتن حتی اگه زلزل هم اومد من از اینجا
تکون نخورم پس همون حرف آقا رو گوش بدم
ب چقدر دیر کردی لوازم
بجون گاف صندو کجاست یه نگهبان بیرون در
گذاشتن ی بابا چه خبره خواست مونک همکاری
کنه دیگه شوهر اواز چمی نصیبت شده دیگه
برای حسودی دیر شده چیکار کنم
الان بذار من برم ببینم یه سرگوشی بدم
توش از آق چه خبر بهش زنگ زدم باید الان
تو راه
باشه میترا دیر کرده بهارم دنبالش حتماً
صحبتشون با مادر طولانی شده میترا خیلی به
مادر وابسته است
پس واجب شد برم استلام به مادر عرض
[تشویق]
کنم خانمو
ندیدی برو اگه یه دفعه خواست بیا
[موسیقی]
توی عزیزم ودیر کردی نگران شدم خب من تازه
چند دقیقه اومدم بالا شن درا برای من یه ر
گذاشت بریم بریم
[موسیقی]
ش مامان چطور بود خوب بود یه پیغام برای
تو داشت من یه دیگه میدم
ب چی شده
یه نگهبان سر راه اتاق گاف
صندوقه باید یه طوری خودت درستش کنی تو
اینجا چیکار می‌کنی برگرد برو پایین چی
شده شما اقدر زیر گوش هم پچ پچ
می‌کنی یه نگهبان در مورد گاف صندوق همین
ا که جیک سانی کارش تمومه کارا رو اونجوری
که من میگم انجام میدیم نه تو رو دیگه
بدون کثافت کاری
برو برو ببین چیکار می‌تونی بکنی
پس
حافظ باز این روس روس پای ما کجا رفت
خانما که عاشق آرایش کردنن رفت آرایش کنه
دیگه آقا این آق خیلی دیر کرده من خیلی نگ
چرا حولی سنا ج میاد دیگه بیا
ب چیکار کردی سک کردم روش چیکار می‌کنی چی
شد بی شما من این نگهبان دست پ سر کنم بعد
بیا بیرون خیلی
[تشویق]
خب چی شده خانم سرای تیکان سرم گیر رفت
میخواید آقا رو صدا کنم نه یه ریان به من
بدیت باش
[تشویق]
[موسیقی]
‏w
[تشویق]
[موسیقی]
‏c
[تشویق]
[موسیقی]
‏pr
[تشویق]
[موسیقی]
فوش
کجاست من که تو سالا
ندیدمش ساکو رت کن
بیا بیا بگیرش آش ک
الو نادر نوید تو الان کجایی من تو
پارکینگ گیر افتادم
چی شده این انوش کثافت همه چی رو به هم
ریخته بهتره ما بریم بریم کجا بریم نادر
اینجاست تو برو ماشینو روشن کن من برم
دنبالش تو میری ندر
[تشویق]
‏e
‏v
[موسیقی]
چد شدی
میتا بوتی
خورده باید برسون بش بیمارستان خیلی درد
دارم بیمارستان مگه میتونیم خیلی درد
دارم ت خدا منو تنها
نذارید یه کاری باید براش بکنی دا نزن
دارم فکر
[موسیقی]
می‌کنم خیلی
سردمه
ید ا مرده
ا
[موسیقی]
[تشویق]
‏udo
[موسیقی]
رو رو ص
چیکار کنی ماشه ببر همونجا که بهت
گفتم میترا رو چیکار کنم اون دیگه نمیشه
کارش کرد ببین خودشم راضی نمیشد که تو گیر
بیفتی دیگه بیا از اینی
بیرون ه میلیون دلار تو
انتظارمونه پول کمی نیست نادر باید ببینیم
چیکار میکنیم من تو هیچ وقت با هم حال
نکردیم میخوام تا دارم با داداشم حال کنم
تو چیکار می‌کنی
با هم نباشیم بهتره من میرم
خونه مواظب خودت باش نگران من
[موسیقی]
نباش الو الهی
بیا به همون آدرسی که بهت گفتم گفتم که ما
نمیایم یعنی چی نمیام همینی که من بهت
[موسیقی]
میگم ‏ah
نادر نادر بردن بمونو بردن یا یامون بردم
رفیقا کثافت نادر من بچم از میخم من بچ
خیلی خب چهلی بکنم من بچمو میخوام چی
خواستم تو زندگی من بچمو میخوام من قل
دیدم میارمش خونه د برو خونه عجاب تکون
نمی برو خونه
نوید این که هر زده پریا رو دزدیده کجا
می‌تونم پیداش
کن
تو فکر نمیکردم اینجوری
بمیرم سرطان همه بدنمو گرفته بود
خوشحالم که شکستش
دادم راح
[موسیقی]
الو دادا شد میخواست همه چیو بالا بکشه
میخوام باهاش حرف
بزنم رایا بابات حرف
بزن الو الو بابا سلام کی میای
دنبالم میام خیلی زود
میام الو به بچه من دست نمی‌زنی اگه
میخوای دوباره ببینیش هرچی میگم مثل بچه
آدم خوب گوش
کن الو جناب سرهنگ صفاری
[موسیقی]
بابا دی انوش برام چی
خریده که میریم بازی بعداً بابایی جنسا
کجاست ریا رو ولش کن
بره به همین
راحتی چاش همنه اول بذار بچه
بره نگران چی هستی من که پیشتم
الهی قولت برم حرف بابا رو گوش می‌کنی
مامانی ته این خیابون منتظرته میخوام
بدایی بری پیشش باشه بابا تو نمیای من ن
دیگه بابا ما میخوایم بازی کنیم بازیمون
تموم شد میایم بدو برو برو
بینم یفت
[موسیقی]
سلام خانم سلام ما ماما من
اومدم
ما مابا مادم بعد تن شد خانم اجازه بدین
باید با بچتون صحبت کنیم نه نه ما رو فر
باید صحبت کن نه من دخترمو فقط میخواستم
من فقط دخترمو میخواستم چرا چی میخوای
دیگه از ما برو سلام
دخترم
با من فقط دختر با عم انش رفته بازی کنه
کجا رفته بازی کنه منم میخوام برم بازی
کنم فر
[موسیقی]
کجاست همین توه
ببینی رسیدیم آخر سنگین کمون ماشینای گرون
زنای خوشگل از زن جماعت خوشم
[موسیقی]
نمیاد حالا نوبت توئه ت کف دارم بدتری زر
نزن
[موسیقی]
[تشویق]
‏ah ‏ah
[موسیقی]
چی شده فرنگ چیزی نیست تیر خوردی نه چیزی
نیست برو سراغ اون
[موسیقی]
منتظرم
می‌مونی تا
آخرم ‏l